Saya rasa saya tidak boleh menanganinya
jika anda berdua
bersama lagi.
Adakah dia mencintai awak?
Saya tidak pernah bertanya mengenainya.
Saya takut dengan jawapannya.
Dan dia tidak pernah berkata begitu.
Awak pun tahu
perasaan sebenar anda.
Jangan lupa beritahu dia.
saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Tidak kira yang mana saya pilih,
akan sentiasa ada orang yang akan kecewa.
Loteng,
tolong jangan senyap.
Saya sangat ingin bercakap dengan awak.
Sekarang ini, vila kolam di sebelah timur
kini 90% siap.
Sistem elektrik sedang disemak semula.
Mereka akan bersedia untuk perkhidmatan minggu depan.
Sedap bunyinya.
Jadi, sila semak semula semuanya
untuk kesediaan.
pasti.
Hai, di sana.
Bagaimana keadaan?
Reka bentuk berfungsi sangat bagus.
Saya suka semuanya di sini.
Baik, saya akan membawa pelanggan ke sini untuk seminar.
Eh.
Hei! Pasu besar tu memang hebat.
Dari mana anda mendapatkannya?
Dari Murni.
Oh!
Sekali lagi, dari puan tercinta.
Nah, ekspresi muka awak
sedang memberitahu saya anda tidak boleh mengatasinya, ya?
Ya ampun!
Bagaimana mungkin?
Adakah ia benar?
Betul ke?
Saya pernah melihat hanya awak yang meminta untuk berpisah dengan orang lain.
Dan adakah anda tidak bercakap antara satu sama lain?
satu.
Tetapi,
menjadi seperti ini
mungkin bagus.
Adakah anda pasti?
Umm.
Adakah anda berbuat baik?
Saya tidak percaya awak.
Sebelum sempat aku menghabiskan bicara.
awak sihat ke?
awak okay tak?
Ya, saya.
Saya tidak fikir begitu.
Jadi pucat seperti ini.
Adakah anda cukup makan?
ya.
Pergi berehat!
Awak terus cakap awak okay,
tetapi badan fizikal anda berkata tidak.
Baiklah, saya sedang berehat sekarang, ibu.
Anda mesti.
Nah, Ploy!
Sila pantau tugas di sini juga.
Dan…
Tolong beritahu Sis. Orn
jika panggilan Murni,
beritahu dia saya tidak masuk.
Okay.
terima kasih.
apa?!
Kenapa?!
Apa yang berlaku?
Beritahu saya sekarang.
Kongsi saya apa yang berlaku.
Jika dia telah membuat anda
ini sangat tidak pasti,
apa lagi yang boleh, ya?
Saya tidak dapat menghubunginya selama seminggu.
Umm.
Atau…
dia dah dating dengan orang lain?
Tidak terlalu cepat, ya?
apa?!
Apabila anda mempunyai percikan segera antara satu sama lain,
ia tidak mengambil masa yang lama.
Umm.
Hei, Pure!
Anda tidak pernah begini sebelum ini.
Anda tidak pernah membiarkan diri anda menyelam lebih dalam seperti ini.
Adakah dia begitu istimewa?
Umm.
apa maksud awak?
Dia semua baik.
Dan…
adakah anda berasa lebih gembira?
Kerana dia membuat saya lebih bahagia daripada sebelumnya,
benda
telah begitu besar seperti ini.
Sudah seminggu dia tidak menghubungi awak seperti ini.
Apa yang anda akan lakukan selepas ini?
Atau adakah anda akan cuba menjadi tidak normal?
awak tak pilih
tapi cari yang baru nak ganti.
Nah, ia terdengar baik untuk saya.
Atau adakah anda akan kembali ke Air?
Adakah anda gila?
Saya telah menyakitinya sekeras-kerasnya.
Jika kita kembali,
bagaimana dia boleh mempercayai saya?
Oh!
saya rasa
lebih baik anda berhenti menyalahkan diri sendiri
tentang Air.
Hakikatnya ialah
awak adalah
jatuh cinta dengan yang baru
selepas berpisah dengan Air.
Secara logiknya,
saya rasa
Awak tak buat salah pun.
Tidak. Ia boleh menjadi salah
jika anda tahu siapa orang itu.
Anda mungkin mengubah pemikiran anda.
apa maksud awak?
Hah?
Loft akan dating dengan awak
siapakah bekas teman wanitanya, betul-betul?
Udara!?
Umm.
Mungkin, ia mungkin baik-baik saja.
Baiklah,
ia mungkin bunyi,
tetapi ia tidak 100% betul. awak tahu?
Bagaimana dengan Air? Adakah dia tahu ini?
Tidak, dia belum tahu lagi.
Dia juga tidak sepatutnya tahu.
OMG!
Dan…
semasa anda berpacaran
segala-galanya kelihatan baik tanpa sesuatu yang menarik, benarkah?
Tidak, saya tahu ada sesuatu yang tidak kena.
Tetapi apabila saya bersamanya,
Saya lupa segala-galanya.
mungkin,
perasaan tidak selesa yang anda alami
mungkin satu hukuman
yang anda perlu bertanggungjawab.
Terus terang cakap,
walaupun awak putus dengan Air,
awak dah
tidak pernah meninggalkan Air sama sekali.
Jadi, dia mungkin fikir anda sentiasa sama.
Hei!
Tetapi jangan hidup dengan perasaan ini terlalu lama.
Anda boleh gembira.
saya setuju.
semua manusia
mementingkan diri sendiri.
Tetapi adakah anda pasti itu
Loteng sungguh
sayang awak?
Jadi, kalau macam ni,
anda mungkin tahu
apa yang anda mahu lakukan selepas ini.
Jika anda telah memilih,
teruskan sahaja!
Hello. Vila Vela.
Hello.
Bolehkah saya bercakap dengan Loft?
Tolong siapa yang menelefon?
Ia Murni.
saya minta maaf.
Nah, dia tidak masuk sekarang.
Nah,…
jika dia kembali,
tolong beritahu dia saya dah telefon.
Sudah tentu.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Adakah anda tertekan?
Adakah ia begitu jelas?
Umm.
Memesan sebotol wain untuk diri sendiri seperti ini,
awak tidak berbuat baik, bukan?
pasal apa?
Ia bukan urusan anda, sudah tentu.
Aduh!
Jadi bermakna!
Bagaimana dengan ini?
Jom cari masalah siapa yang lebih teruk.
Siapa yang mempunyai kehidupan yang lebih f**k up,
adalah pemenang.
Yang kalah
mesti membayar bil.
Baiklah,
bila masuk program, saya
penjaring terbanyak.
Tetapi baru-baru ini,
selepas peperiksaan pertengahan,
Saya mendapat markah terendah dalam kelas.
Ia bukan sahaja tentang rasa malu,
tetapi juga, ia mengenai kebodohan saya
yang saya kacau sendiri dengan kertas jawapan.
Setiap kali saya berkongsi ini dengan seseorang,
tiada siapa percaya saya.
Nah, saya tertekan
kerana saya tidak tahu
bagaimana untuk memberitahu ibu saya
tentang anak perempuannya yang sangat bodoh.
Adakah saya bodoh?
Sekarang giliran anda.
saya?
Umm.
Baiklah, cuma
bahawa ibu saya telah memaksa saya
bekerja di syarikat ayah saya.
Lebih daripada itu, dia meminta saya belajar untuk ijazah sarjana.
Dan anda tahu apa?
Bukan ijazah di Thailand
tetapi di UK.
Dia mahu melihat saya berprofil tinggi.
Hah.
Perkara yang paling teruk ialah
dia mengadakan perkahwinan yang diatur untuk saya.
hidup saya
adalah seperti pertunjukan boneka
yang sentiasa dikawal dan diarahkan.
Hah.
Saya pun tidak tahu siapa sebenarnya saya sekarang.
Umm.
Nah, saya rasa
saya sesat.
Tidak perlu berbuat demikian.
tak apa.
Untuk semua, tolong.
saya minta maaf.
Begitu juga saya.
Ia sama seperti berkongsi dengan seseorang.
Baiklah,
apa yang awak nak buat sebenarnya.
saya?
Umm.
Saya ingin berehat,
untuk melancong,
untuk menikmati seni
di pelbagai tempat.
Saya ingin memiliki galeri kecil
di mana artis boleh datang mempamerkan karya seni mereka.
Dan saya juga boleh menikmati kepingan itu.
Hei, awak tahu?
Kita boleh jadi rakan kongsi.
Saya sedang belajar Seni Halus.
Saya sangat meminati seni arca.
Dan…
Saya juga ingin mempunyai studio sendiri.
Tetapi yang besar.
sungguh.
Eh.
Jom buat.
Bolehkah anda juga menunjukkan kepada saya cara bekerja pada arca?
Pasti!
Tetapi saya terlupa sesuatu.
Nama saya Murni.
Awak boleh panggil saya Air.
Aduh!
Jadi,
bila kita bersama,
ia menjadi Tulen & Udara.
Ia adalah udara tulen, kemudian.
Di sana, awak tersenyum sekarang.
Awak tahu tak?
awak kelihatan cantik,
apabila tersenyum.
Begitu juga anda.
Sudah tentu, dengan minuman percuma.
Adakah kita … bersorak?
pasti.
Selamat bertemu dengan awak,
Udara.
Sama di sini.
tulen,
artis itu
yang gagal dalam peperiksaan secara tidak sengaja.
Hei!
apa?!
Anda memandu ke Petchaburi.
Sekarang ni?
ya.
saya tak tahu.
Saya hanya tahu itu
kali ini saya tidak akan menunggu apa-apa.
Hello. Vila Vela.
Hello.
Adakah Loft kembali?
Oh! Hello.
Nah, dia adalah…
Bukankah dia masuk?
Baiklah, saya telah cuba menghubunginya di rumah Bangkok.
Dia juga tidak ada.
Saya sangat risaukan dia.
Bolehkah anda meminta dia bercakap dengan saya, sila?
Loteng! Loteng!
apa?!
Berapa lama awak tinggal di sini?
Nah, agak lama.
apa salahnya
Adakah anda tinggal di sini lebih lama, ya?
Saya hanya ingin tahu.
Nah. Baiklah.
terima kasih.
Oh. Anda dialu-alukan.
Ini sahaja yang boleh kita lakukan, anda tahu?
apa?!
Adakah anda serius?
Anda memandu ke Petchaburi.
Sekarang ni?
Bagaimana jika dia sudah mempunyai orang lain?
Apa yang anda akan lakukan?
Nah, saya tidak tahu.
Tetapi saya hanya tahu itu
kali ini saya tidak akan menunggu apa-apa.
Sekarang.
Oh tidak!!!
Adakah anda akan membuat saya mabuk?
Botol sebelum ini, anda hanya meneguknya sedikit.
Saya tidak suka apabila saya bangun dengan perasaan mabuk.
Mereka harus menghasilkan wain bukan mabuk.
Jika ya, saya akan minum setiap hari.
Umm.
Mungkin ada,
tetapi kita tidak tahu.
Bagaimana pula
Soju, Sake
air,
atau wiski beras?
Mereka mungkin baik dengan anda.
Saya telah mencuba kesemuanya.
tiada.
Jika tidak, jangan minum.
Berhenti seperti yang awak beritahu saya sebelum ini.
Sebenarnya saya tidak boleh minum terlalu banyak.
Saya perlu menjaga kesihatan saya dengan baik.
Hah?
Saya dan pasangan saya merancang untuk mempunyai anak.
Betul ke?
tahniah!
belum lagi. Sila tunggu.
Saya takut ia terlalu awal.
Tunggu hari itu!
Sila ucapkan Tahniah sekali lagi nanti.
Baiklah.
Umm.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda ingin mempunyai anak?
Sebelum saya tidak memikirkannya,
sehingga Aim, kawan saya pernah memberitahu saya
bahawa kita mungkin tidak mahukan anak
sehingga
kami bertemu dengan seseorang yang sangat kami sayangi
bahawa kami mahu melihat separuh kami dan separuh lagi
dibangunkan.
Dia betul.
Nah, adakah anda telah menemui orang itu?
Sudah.
Tetapi ia adalah mustahil.
Baiklah, saya akan berhenti bertanya mengenainya.
Jadi, saya akan benarkan awak
tahniah saya pada sesuatu yang lain sebaliknya.
Apa yang akan berlaku?
Umm.
Lalu bagaimana pula dengan mengucapkan tahniah kepada…
kempen tanpa minum kami.
Adakah itu bagus?
Tetapi bolehkah saya menjadi air?
Adakah anda pasti?
Tetapi tidak mengapa.
Cheers!
Gadis mudah!
Itu dia.
Oh tidak!
Ya ampun!
Umm.
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk membiarkan ini berlaku.
Oh tidak!
Pergi basuh dalam tandas.
Saya akan uruskan perkara di sini.
Baiklah. awak boleh pergi.
Jadi kucar-kacir sekarang.
Oh!
Noda yang dahsyat!
Berikan saya baju atasan anda.
Saya akan membasuhnya.
apa?!
tak apa.
Anda tidak perlu.
Adakah anda pemalu?
Anda lebih baik jangan malu, dengan bahagian atas yang tumpah ini.
Dan anda perlu berjalan semula ke pejabat untuk seketika.
Ini dia.
Pakai baju ni dulu.
terima kasih.
Awak bos yang paling baik.
Oh!
Maaf!
Saya sudah selesai.
Oh!
Okay.
bahagian atas awak!
tulen!
Hei!
maafkan saya.
Hei! Saya tidak apa-apa.
tulen!
Panggil Pure!
Baiklah,
Ploy ialah setiausaha baru saya.
Saya hanya meminta dia bercakap dengan saya.
Tidak ada yang rumit.
Nah, sepertinya saya cuba mengada-ada.
Tapi itulah hakikatnya.
Kenapa awak mengelak saya?
Awak nak tinggalkan saya buat selama-lamanya, ya?
Jika saya mengaku
bahawa saya kehilangan awak,
saya tak boleh.
Saya pun tak boleh.
Saya perlu berterima kasih kepada setiausaha.
Seperti ketika saya melihat awak dan dia bersama,
ia membuatkan saya tahu
bagaimana perasaan sebenar saya.
Jika saya tidak merasakan apa-apa,
Saya akan pulang ke Bangkok sudah.
Jadi, awak datang ke sini bukan?
Loteng,
antara Air dan I
dah habis.
Awak cakap macam tu
Saya telah dipilih, bukan?
Bukan sahaja saya telah memilih awak,
tetapi anda juga
yang selalu memilih saya.
Awak pun tahu
bagaimana perasaan saya terhadap awak.
ya.
Apa yang telah saya lakukan
mungkin sangat menyakiti anda
supaya anda boleh mengelakkan saya.
menyayangi awak
menyakitkan hati saya
paling banyak.
Ia benar-benar menyakitkan.
Tetapi saya akan memilih
apa yang tidak menyakitkan saya nanti.
Adakah saya berada di sini tepat pada masanya?
Jika kemudian, ia tidak menjadi masalah juga.
Jom balik rumah.
awak sihat ke?
Umm.
Ia seperti mimpi
bahawa anda di sini dengan saya.
Saya cuba buat
cerita kita lebih baik.
Tapi saya serius dengan hubungan kita.
Selepas ini,
macam mana hubungan kita?
Kami sepasang kekasih.
Aduh!
Seperti mimpi, sungguh.
Ooh!
Adakah anda percaya
ia bukan mimpi lagi?
Jangan terlalu berharap.
Saya orang biasa
itu tidak boleh
kebahagiaan 24 jam anda.
saya tahu
bahawa anda seorang yang normal
tapi awak istimewa bagi saya kerana saya sayangkan awak.
Itu cukup untuk saya.
Umm.
Aduh!
Ia seolah-olah seperti mimpi lagi.
Oh!
Masih seperti di dalam mimpi?
Ini menyakitkan.
Adakah anda mengusik saya?
sayang saya.
apa?!
Saya akan terus memanggil awak seperti ini.
Gembar-gembur mainan baru, ya?
pasti.
Saya mengambil masa yang lama untuk menjalani hari ini.
saya sayang awak.
saya juga…
Saya mahu mendengarnya juga.
Jika anda tidak bersedia,
boleh jadi nanti.
Saya boleh tunggu.
saya janji
bahawa saya tidak akan menyakiti awak.
Terima kasih, Lamp.
Apa masalah awak, Air?
Oh! Tolong jangan merenung saya.
Saya tidak boleh fokus pada apa-apa sekarang.
Anda boleh terus mewarnakannya tanpa terlalu memikirkan.
Saya cuma nak tengok awak.
Saya seperti sedang diperiksa sepanjang masa.
Hei!
Bilakah anda boleh berhenti mempunyai perasaan negatif terhadap guru seni, ya?
Saya bukan seorang guru.
Tapi kekasih awak.
Saya suka bila awak cakap macam ni.
Nah.
Tolong terus merenung saya.
Saya berbesar hati untuk meneruskan sekarang.
Eh.
Selesai!
Nah, boleh saya lihat?
Ba-dum!
Ah.
Oh!
Baiklah,
Saya bukan artis.
Ia cukup baik untuk saya.
Tetapi saya dengan penuh perhatian bekerja pada ini.
Ini adalah ganjaran untuk percubaan baik anda.
Hah.
Melihat saya begini,
bukankah anda pernah dicium sebelum ini?
Anda tahu betul.
Tetapi,
ia agak mengujakan.
Anda benar-benar menikmati
keterujaan, ya?
Umm.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Hah?
Dengan Udara,
bagaimana kesudahannya?
Mohon maaf.
Menangis.
Memberitahu dia ia tidak boleh sama.
Jika ia bukan Udara,
bagaimana kisah kita?
Bercakap tentang Udara,
dia memperlakukan segala-galanya dengan mudah demi orang lain
sedangkan urusan dia
selalu susah.
Kerana dia sayangkan awak.
tulen,
awak okay tak
Baiklah,
Air tidak tahu tentang kita.
Jadi,
adakah anda memberitahunya tidak lama lagi?
Atau anda boleh benarkan saya berbuat demikian.
Saya rasa bersalah.
Saya tidak mahu memiliki awak secara rahsia.
Bagaimana?
Suatu hari nanti, dia akan tahu.
Saya ingin memberitahunya sendiri.
Izinkan saya mempunyai lebih banyak masa.
lampu,
ini sebenarnya terlalu banyak untuk saya.
Walaupun kita bercerai,
tempat ini masih milik anda.
tak apa.
Saya berikan kepada awak
sebagai hadiah
untuk kebebasan anda.
lampu.
Adakah anda tahu
bahawa saya tidak pernah sedih
sekali kahwin dengan awak.
Tetapi ia benar-benar kesenangan saya
tinggal bersama awak.
Terima kasih, Lamp.
Apa masalah awak, Air?
Apa yang berlaku?
Jangan beritahu saya itu
ibu awak masih kecewa.
Sedang kecewa
adalah sebahagian daripada hidupnya sekarang.
Dia tidak boleh berbuat apa-apa
sebab awak yang ajak saya cerai.
Baiklah,
kenapa awak tengok
agak sedih?
patah hati.
patah hati?
Dari Pure?
ya.
Dia sudah mempunyai orang lain.
Baiklah,
awak kenal orang tu?
Ia tidak begitu penting.
Saya tidak dapat sampai tepat pada masanya, dan itulah hakikatnya.
udara,
Saya minta maaf atas kelewatan.
Tidak mengapa, Lamp.
Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Sebenarnya,
Saya fikir sebelum ini ia akan berlaku
jadi begini.
Err.
sebenarnya,
anda boleh terus bekerja di syarikat itu jika anda mahu.
Saya tidak fikir begitu.
Saya juga ada maruah saya.
Keluarga awak bersetuju untuk memberikan gaji ibu saya
daripada menjadi jawatankuasa lembaga.
Saya sangat bersyukur.
Baiklah,
apa seterusnya selepas ini?
seorang kawan saya membuka restoran di Perancis
bulan depan.
Saya mahu membantunya di sana.
Saya juga sedang mencari kerja tetap.
Jika saya boleh mencari pekerjaan yang baik,
Saya akan tinggal di sana selagi saya boleh.
Jangka panjang?
Jadi,
awak tak nak balik Thailand ke?
Saya tidak mempunyai sesiapa di sini.
Saya mahu memulakan semula hidup saya
oleh saya sendiri.
Saya mahu ibu saya melihatnya
Saya boleh hidup tanpa menyusahkan orang lain.
Baiklah,
sebelum awak pergi
lebih baik awak beritahu Loft
anda akan pergi tidak lama lagi.
saya rasa
Loteng mungkin ingin melihat anda secara bersemuka.
Air akan ke Perancis.
Jika saya tidak bercakap dengannya sekarang,
keadaan semakin teruk.
Perancis?
saya faham.
Jika anda telah membuat keputusan,
tahniah!
Baiklah, saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Betul ke?
Jadi,
jika saya pergi jumpa awak di Petchaburi,
adakah ada ruang yang tersedia untuk saya?
pasti.
bila pulak?
Bagaimana dengan esok?
Adakah terlalu awal?
Jika terlalu awal,
biar saya semak semula rancangan saya nanti.
Baiklah,
esok okay.
Saya akan minta pembantu rumah sediakan bilik untuk awak.
Baiklah.
jumpa esok.
Nah, Air.
Hah? Teruskan!
Err. tiada apa.
Saya akan tunggu sehingga kita berjumpa.
Okay. Baiklah.
jumpa awak.
saya dah beritahu awak
Saya akan bercakap dengan Air tidak lama lagi.
saya minta maaf
bahawa saya tidak meminta pendapat anda.
Air akan ke Perancis tidak lama lagi.
Saya takut itu
jika saya tidak memberitahu Air sekarang,
ia boleh menjadi lebih teruk.
Perancis?
Dia akan tiba di sini esok.
Adakah anda mahu kembali ke Bangkok dahulu?
Atau adakah anda akan mengubah fikiran anda?
saya dah janji
bukan untuk menyakiti awak lagi.
Baiklah.
lukisan itu
mewakili orang itu, bukan?
Udara!
Loteng,
Saya dalam perjalanan.
Saya hanya mahu melakukan perkara yang betul.
Saya dah buat keputusan.
Jom buat sesuatu
kita tidak akan menyesal di kemudian hari.
Tak boleh ke orang lain, Pure?